bienvenidos al remake de la serie de 50
pruebas de que dios no existe
sé que muchos no estabais esperando
antes de nada quiero decir que si esta
serie te va a ofender por favor abandona
este vídeo corre huyes no es mi
intención perjudicar tu mente tu vida o
que luego te pongas en los comentarios a
decirme cómo voy a ir al infierno no
esta serie es solo para personas que
quieren aprender más sobre la religión o
que incluso si son creyentes quieren
tener la oportunidad de cuestionar sus
ideas y sus creencias para ponerse a
prueba a sí mismos y ver si esto puede
cambiarles en algo sus ideas así que
aunque seas creyente si quieres ver esta
serie te doy la enhorabuena pero la más
sincera porque muchas personas prefieren
no cuestionar su fe para no entrar en un
término llamado disonancia cognitiva
si eres creyente y crees en dios de
cualquier manera recibe mi más cálida de
bienvenida y recuerda que aunque lo que
te voy a decir puedo atenderte lo hago
con la mejor de las intenciones y lo
digo de verdad y espero que al terminar
esta serie puedas entender por qué y es
que una humanidad con pruebas e
investigación es justo la humanidad que
necesitamos
en este vídeo voy a explicar las cosas
que si será esta serie y las que no he
decido hacer un remake ya que esta serie
anteriormente hecha mi canal principal
el año 2013 a día de hoy creo que puede
hacerse con mejor calidad de audio y
también más entretenida porque algunos
capítulos que eran soporíferos así que
por petición popular he decido relanzar
mi serie de 50 pares de aquellos que
existe en un formato animado y para el
canal de dallas sin discos ahora bien
que será esta serie y en qué consistirá
a pesar de que estas series se llamen 50
pruebas de que ellos no existe lo que
voy a mostrarnos son pruebas entre
comillas realmente en el sentido literal
de la palabra pruebas ya que no se puede
demostrar con pruebas tangibles la
inexistencia de algo que su propia
definición lo hace inexistente me
explico si yo te digo tengo una manzana
invisible y tú me dices eso no es verdad
y yo te digo a no demuéstralo pincha de
oh pues obviamente no vas a poder
demostrar la existencia de algo
inexistente sólo te queda recurrir a
decir que soy yo el que tiene que probar
la existencia con pruebas tangibles o
recurrir a los fallos en toda mi
argumentación y eso es lo que haremos
durante toda esta serie analizaremos los
argumentos y las ideas
lo que tiene la gente sobre dios como
ser todopoderoso que todo lo sabe y
diremos porque no tiene sentido
absolutamente en una pizca todo lo que
nos enseñan esta serie tratará
principalmente sobre las enseñanzas de
todas las religiones cristianas que se
basan en la biblia ya que es la religión
principal y dominante en el mundo y
también hablaremos a veces la región
musulmana que es la segunda más grande
del mundo ahora es muy posible que tú
viendo este vídeo te estés planteando a
pero yo creo en dios pero no en la
iglesia porque la iglesia ama las
enseñanzas y bla bla bla bla bien me
parece muy bien pero da igual que no
creas en la biblia o no creas en la
iglesia eso no quita que has sacado la
concepción de un dios todopoderoso o un
dios en absoluto o un algo que hay ahí
hay mucha gente que dice ay sí yo creo
en algo que hay algo superior de algún
sitio lo has sacado de alguna parte eso
no ha nacido de ti de cero obviamente y
lo más probable es que hayas decidido
sacar una mezcla de muchas creencias de
muchos sitios que es lo que la mayoría
de gente hace y creas en la
reencarnación al mismo tiempo que en
dios y creas en el karma y en otras
cosas raras que realmente son una mezcla
de diferentes culturas pero
eso no quiere decir que tengas razón y
aquí es cuando te preguntarás y por qué
debería dejar de creer porque te tengo
que hacer yo siquiera caso bien no
tienes pero si miras los vídeos te daré
unas cuantas razones que yo estoy seguro
de que cambiará en tu vida y tu
concepción del mundo para mejor y es que
la respuesta es muy simple porque creer
en cosas que no son verdad a la larga
sólo te va a perjudicar puede que a día
de hoy aún no te haya perjudicado o
puede que ni siquiera lo habías notado
queda perjudicado pero déjame ponerte un
ejemplo el ejemplo de las pseudociencias
imagínate que una persona que empieza a
tener cáncer de riñón va a hacerse una
sesión de acupuntura porque le duele un
poco la espalda y como la acupuntura le
sirvió unas cuantas veces antes pues
decide hacerse esa sesión y después se
convence de que ya está mejor y ya no le
duele la espalda cuando en realidad
debería haber ido al médico para hacerse
un análisis de sangre y ver que de
verdad tenía un cáncer que sirve ha
tratado a tiempo lo hubiera salvado la
vida en lugar de haberse hecho sesiones
de acupuntura que por cierto la
acupuntura es una pseudociencia y no
cura absolutamente nada tal vez hablara
de esto más adelante pero solo para que
tendríais el ejemplo pues la creencia de
dios es básicamente lo mismo algo que
dice que te ayuda pero no te
ayudando en absoluto y en muchos casos
lleva a prejuzgar por ejemplo hay
personas que se pasan toda su vida
pensando que aunque su vida es una
[__] después llegan al cielo porque
han sido muy buenos y han desperdiciado
toda su vida no haciendo las cosas locas
si querían haber hecho porque piensan
que después van a tener una vida después
de la muerte que obviamente nunca
tendrán o puede que eso simplemente
digas ay pero es que yo creo en dios
pero no pierdo mi tiempo ni rezando ni
nada solo pienso que algo y ya está pues
incluso solo con ese pensamiento ya
estás perdiendo la oportunidad de saber
la verdad que tenemos el universo
actualmente unos conocimientos que hemos
aprendido a base de experimentos y
observaciones y no inventándonos una
historia sobre caballos voladores como
ocurre en el corán el libro sagrado de
la región musulmana si eso es lo que
ocurre caballos voladores simplemente
por el simple hecho de creer en cosas
así ya te estás guardando las
posibilidades de conocer un mundo
apasionante por el cosmos y de hecho te
recomiendo el documental cosmos que de
verdad es mi documental preferido tanto
el de carl sagan como el nuevo así que
hoy empieza el nuevo documental de 50
pruebas de que ellos no existe suscrito
al canal de la sin filtros para poder
recibir la comedia
y considera si te gusta mucho por favor
ser mi patrón ya que es muy probable que
la medida de tus vídeos no estén
monetizados porque youtube no le gustan
estas cosas mucho así que básicamente y
recuerda la fe no te da respuestas sólo
detiene las preguntas